嗨,電視機前的觀眾朋友
觀賞魔導少年的時候
記得把屋裡電燈打開
同時離電視遠一點哦
還真是個不錯的工作耶
就是啊,委託人也很大方
也是
多虧有我的幫忙
工作才能那麼順利的完成
又沒人叫你強出頭
還敢說大話
————--
,
因為我認為這個工作
對你們來說負擔太重了
要不要我來教教你
什麼叫做"負擔太重"啊
你講的話沒有人聽得懂
別再吵了,把衣服穿起來
嗚吧…
...
格雷好詐哦
這句是我的口頭禪啦
沒有錯
We can do it!
そうさ We can
do it!
もっとハテナだらけでいこう!!
讓我們更隨心所欲吧
そうさ We can do it! もっとハテナだらけでいこう!!
通往不可思議世界的門扉就在眼前
不思議への扉は目の前にある
整個世界都是Wonder land
整個世界都是Wonder
l-and
この世界中が Wonder land
我們之間早已Wonder
link!
(魔導少年 TV版 VOL.6)
ドキドキがワクワクになったら
這不是很Wonderful嗎!
Wonderフルじゃん!
我到底是誰?什麼才是真實?
自分って誰だろう? リアルって何だろう?
為什麼我看不到明天?
明日はどうして見えないんだろう?
好奇心越強越該Level up!
好奇心の分だけ レベルUP↑してく
妳和我的Everyday
キミとホクのEveryday捨てだモンじゃないでしょ?
フープ
還是充滿著精采吧
キミとボクのEveryday 捨てたモンじゃないでしょ?
告訴我!
Sense of Wonder
おし
教えて! S.O.W
告訴我!
Sense of Wonder
教えて! S.O. W
教えて! S.O.W
人生就是在修行!
人生=修行ナリ!
人生に修行ナリ!
所以We can make it!
だから We can make
it!
もっとハテナ探しに行こう!
讓我們去尋找自我吧!
「だから We can make
it!
もっとハテナ探しに行こう!
千篇一律的答案
ありふれた答えじゃガマンできない
我可無法忍受
被施展了魔法的Wonder life
魔法にかかった Wonder life
我們的未來也是Wonder
link!
ボクらの未来はWonder リング!!!
做自己想做的事這種生活
したいことして生きてる方がか
才能讓我更努力呀!
頑張れるじゃん!
Let's Wonder link!
Let's Wonderリング!!!!
Let's Wonderリング!!!
各位
,不好意思,打斷你們的興致
什麼
這一次的委託
我本來是打算
己一個人來完成就好的”
為什麼你們全跟來家
不用想,這是當然的了
這是當然的?
我們幾個
可是妖精尾巴裡最強的團隊
就是這麼回事
好吧,算了
只要有我和哈比,艾爾莎
還有內褲男在
要做什麼工作都難不倒的啦
誰是內褲男
讓人很放心
那我怎麼辦
開玩笑的啦
別哭了,嗚比
我沒有在哭,而且也不是嗚比
抱……抱歉
我竟然也跟著他們起鬨
這樣傷害自己的工作伙伴
我沒辦法原諒自急
拜託妳,狠狠的揍我一頓吧
我現在
是不是應該要吐她槽比較好啊
最好不要
是妖精尾巴的魔導士
看樣子他們還不知情
真可憐…
怎麼大家都在看我們啊
我有一股不祥的預感
↘
大家好像很害怕
「怎麼了;公會的樣子不太對勁
這個是…
這到底怎麼回事
怎麼會這樣
幽鬼的支配者
我們的…
我們的公會到底怎麼了
究竟是發生什麼事了
L
幽鬼
妳剛剛說什麼
妳剛才說什麼幽鬼
雖然很不甘心
但被他們襲擊了
這裡是妖精尾巴的地下一樓
原本是倉庫
現在則是暫時被當成酒館使用
幽鬼和我們
從以前就一直不合呢
乾脆去打垮他們吧
你們別衝動
別忘了對方可是幽鬼呢
你們回來了!
我們都平安回來了
老爺子,你怎麼還這麼悠哉啊
怎麼樣啊,露西
工作進行得還順利嗎
還不錯
會長
您到底知不知道
現在是什麼狀況
我們的公會已經被別人毀了
好了……大家快冷靜下來
這種事有什麼好驚小怪的
什麼
幽什麼鬼
那些笨蛋
也只敢做到這種程度而已
襲擊沒有半個人的公會
到底有什麼好玩的
沒有半個人
他們好像是半夜來襲擊公會的
這麼說,並沒有人受傷囉
算是不幸中的大幸
像這種只敢來偷襲的傢伙們
沒必要跟他們一般見識
別理他們
我可無法接受
不打到他們滿地找牙
我這口氣嚥不下去
我看就別再提這件事了
樓上修好之前
先在這裡接受愛工作的委託吧
現在不是工作的時候吧
納茲,你給我冷靜一點
為什麼要打我的屁股、
會長,我要生氣囉
SZ SZ
等一下,我快尿出來了
老爺爺怎麼會這麼不在乎啊
納
其實會長
也跟犬家一樣很不甘心
只是,評議會嚴禁公會之間
有任何武力抗爭的行為
問題是對方先出手偷襲的
這不是問題所在啦
既然我們會長是這麼想的話
那也沒辦法了
照這情況看來
事情變得很棘手呢
小姑娘,掉到水裡我可不管哦
提到幽鬼
我記得他們跟妖精尾巴
是出了名的不對盤
其實啊
我本來一直很猶豫
要加入哪邊才好
聽說他們跟這邊一樣
做事都很亂來呢
-
不過現在
我很慶幸自己加入了妖精尾巴
因為我覺得妖精尾巴…
-妳回來了……
-這房子真是不錯
是最棒的。
人太多了啦
關於幽鬼的事
他們既然已經來到了這個城市
恐怕已經仔細調查過
我們所有人的地址了
一
所以說
大家暫時聚在一起會比較安全
這是米拉建議的
是嗎
今天大家都分別
到某個人的家裡去住宿了
「妳現在畢竟也正值青春年華
只讓納茲
跟格雷他們住進來的話
我會覺得很不放心
所以
我才決定跟他們一起搬過來住
我是來解悶的
納茲跟格雷
早就決定要住進來了
那為什麼是我家呢
有洗好的衣服
-
住手,你這隻臭貓咪
可是為什麼連普魯
都跟著一起瞎起鬨啊
普魯,你在吃什麼東西
也分我一點嘛
艾爾莎,妳看
我找到很色的內衣了
好……好大膽哦
原來妳都穿這種的啊
我要先睡了
拜託你們不要太吵
到別人家裡居然不顧主人
這樣自顧自的享樂
對了,我說你們兩個
全身都是汗臭味
既然要在同一個房間睡
至少要去洗個澡吧
我不要,太麻煩了
我真的已經很睏了
「真拿你們沒辦法
不然就像以前一樣
一起去洗怎麼樣啊
我說你們之間
到底是什麼關係啊
是最強的團隊啊
根本是另一種意義的"最強"
A
Δ
這樣好嗎,蕾比
妳還是跟菈姬她們
去住女生宿舍會比較好吧
<
Δ
A
D
沒關係啦
我們可是一個團隊耶
...
蕾此…
我們三人在一起也比較安心
沒錯,我會保護蕾比
是我啦
好了,納茲
可以換你去洗了
格雷呢
好舒服的熱水澡
艾爾莎
你們未免也太過放鬆了吧
貢是失禮了_
真是失禮了
這樣應該就不會太隨便了吧
連換衣服都是用換裝的
然後咧
大家所說的那個幽鬼
為什麼會突然來襲擊我們呢
誰知道
雖然之前彼此經常有些小衝突
但是如此直接的攻擊
還是頭一遭
老爺爺根本就不用怕
去好好教訓他們一頓就行了
原來你還沒睡啊
老爺子
他怎麼可能會怕那些人呢
他好歹
也是聖土太魔導中的一人啊
你幹嘛看得這麼自在啊
/
受不了
妳幹什麼
我後面幾頁還沒看完呢
不行啦
因為我早就已經決定
要讓蕾比當我的第一個讀者了
“妳那隻手是在幹嘛
妳那隻手是在幹嘛
對了,什麼是聖十大魔導
是由魔法評議會議長所評定
然後賜予大陸上 (
最優秀的十名魔導士這個稱號
好厲害哦
幽鬼的會長約瑟
也是其中一人哦
還有,那個男人也是
他一定是怕到了
因為幽鬼的人數
比我們公會多很多
納茲,你冷靜一點
就跟你說過不是這樣的
會長和米拉他們
都很清楚兩個公會打起來
會有什麼結果
才會希望避免這場戰爭的
他們是要為了
「維護整個魔法界的秩序
你們說的幽鬼真的這麼厲害
哪算得上什麼厲害啊
那種爛傢伙
<
真要是打起來一定會兩敗俱傷
因為彼此戰力相當
聖十大魔導的會長約瑟
據說擁有足以和會長馬卡羅夫
互相對抗的力量
再加上
他們那裡
還有等同S級魔導士的四元素
以及被視為最難對付的
鐵龍戈吉爾
他應該就是這一次
偷襲公會的首要主嫌
人稱鐵的滅龍魔導士
妳說滅龍魔導士?
原來除了納茲以外還有別人
那這麼說……那傢伙能吃鐵的東西
我聽說了,戈吉爾
你竟然跑去攻擊妖精尾巴了
是嗎
真有一套
我看那些傢伙
恐怕現在嚇到屁滾尿流了吧
真是活該啊
我不是一再說過
我吃飯的時候別跟我說話嗎
就算是妖精尾巴又怎麼樣
再怎麼說
還是我們這邊比較強吧
火苗已經種下去了
幹得好啊,戈吉爾先生
你太天真了,會長
只做那種程度,他們不會行動的
所以呢
我另外又留了一樣禮物
要送給他們
算你厲害
不過請你小心點
千萬別幹掉了那個傢伙
馬格諾利亞市, 南口公園
抱歉,借過一下
我們是公會的人
誰快點把他們放下來
可是,你沒看到那個紋章嗎
還是別插手比較好
-那也不能袖手旁觀
-蕾比
傑德,特洛伊
是幽鬼幹的
是會長…
會長
如果只是砸爛酒館而已
這我還能忍住
但沒有哪個父母
會看到孩子流血還無動於衷的
這下得正式開戰了
馬格諾利亞醫院
這裡備有魔導士們
專用的完善住院設備
特洛伊
傑德
蕾比
沒想到他們會這麼殘忍
幽鬼那群人
C
我聽說了,小露
「妳在寫小說對不對
沒想到已經傳開啦
我大概可以猜到
是哪個傢伙去幫忙傳的
對了,我好像還沒正式介紹
人家我叫做蕾比
蕾比·馬克加登
然後,他們是傑德
妳好
和特洛伊
妳長得好可愛哦
我們三個是…
▼陰影齒輪
你們好,
請多指教
你們好,請多指教
我這個人完全不會寫東西
【但是很喜歡看書呢
不介意的話
下次借我看好不好
這怎麼行
,我寫的東西還不值得給人看啦
我寫的東西還不值得給人看啦
妳太客氣啦
寫東西就是
要給人家看才有意義的
俗話不是這麼說嗎
【作家就像在眾人面前
裸體被看光光一樣
要是覺得難為情
就沒辦法當作家囉
還是給我看吧,我拜託妳
當然,我不是說妳的裸體哦
、不過要讓我看裸體也行啦
可是我還沒有寫完耶
那等妳寫完後
我可以當第一號讀者嗎
說定囉,太好了
她之前
也為了我們那麼努力的
我饒不了…
那些傢伙
菲歐烈王國東北方的歐古市”
是一個深具歷史的老城市
位在城市中央的這棟建築物
就是魔導士公會
“幽鬼的支配者”的分部
真是痛快啊
聽說臭妖精屁股都被打爛了
而且戈吉爾那傢伙
好像還扁了三個人呢
我看我們也該去工作了
回程的時候
我們也去拔幾根
妖精的羽毛過過癮
D
妖精尾巴在此
誰都行
儘管放馬過來吧
全解決掉
紫紅天網
瓦卡巴
知道了
幻煙鐵拳
槍彈魔法
電擊砲
吃我一拳吧
幹得好,比絲卡
你太大意了吧,阿爾
目標,鎖定
誘導砲彈
好強啊
是妖怪
可惡的傢伙們既然敢
對我這個妖怪的孩子出手
就別妄想
可以靠人類的法律來保護你們
太…太強了
他的手下也都身手了得
這些傢伙強得一蹋糊塗
這就是妖精尾巴的魔導迁
繪畫魔法,野性的暴走
WOOD MAKE
害羞的愛情水壩
她到底在講什麼東西
•
e
找到一隻貓了
這個好解決
別小看我,我也是魔導士哦
我是貓,有意見嗎
我沒有意見
約瑟,你還不出來!
在哪裡!
戈吉爾和四元素
究竟在什麼地方
她就是妖精女王艾爾莎
拉格薩斯和米斯頓葛
沒來參戰是嗎
竟敢小看我們
不過
真沒想到
事情竟然會如此順利的
照約瑟會長的計劃走
你們盡量鬧沒關係
一群笨蛋雜碎
真是的
大家居然丢下我一個人一
,
算了,我得負責照顧蕾比他們
這也是沒辦法的事
討厭,這是陣雨嗎
是誰
淅瀝淅瀝
沒錯,茱比亞是雨夾
妳是什麼女
請問,妳是哪位
淅瀝淅瀝
什麼意思
真有趣,祝妳愉快
到底是怎麼回事
Non Non Non
用337調的Non來說個Bonjour
又來了一個怪人
茱比亞小姐,妳這樣怎麼行
不可以放棄工作哦
索爾先生
我的眼鏡低聲的
對我說了我們的目標囉
-
正是我們可愛的對象呢
原來是這女孩啊
對象?我是目標?
還沒向妳自我介紹
我的名字叫做索爾
是四元素中的一人
人們稱我為"大地的索爾"
請叫我索爾先生就可以了
你說的四元素…幽鬼
沒有錯
我們兩個
是從偉大的幽鬼的支配者那裡
前來迎接妳的
妳眼前的這位
是我們幽鬼的支配者
四元素裡的雨女
人稱"大海的茱比亞"
原來是你們把蕾比他們…
太可惡了,
Non Non Non
希望連說三個Non能解開誤會
破壞公會
還把蕾比小姐他們打傷的
都是戈吉爾先生
不過其實這也是我們公會
全員的決定就是了
這是在幹嘛,快放我出去
茱比亞的水流拘束
是絕不會被破解的
太棒了
妳放心吧
茱比亞是絕對不會殺妳的
因為茱比亞的任務
只是負責把妳帶回去而已
露西·哈特菲利亞小姐
勝利
捕獲成功,淅瀝淅瀝
吃我這一招吧
吃下去之後力量全湧上來了
這是怎麼回事啊
他竟然吃下了火
難道說,這個傢伙是…
一次全吹走吧,火龍的咆哮
ICE MAKE,突擊槍
WOOD MAKE
兩人的愛永恆不朽
這個丫頭到底在講什麼
槍彈魔法,沙塵暴
換裝,魔導散彈
WIDE SHOOT
還滿有一套的嘛,垂眼小字
你也不賴,鳳眼小子
我看還是一口氣解決掉吧 •
我們上吧
艾爾莎,這裡就交給你們了
會長
我想約瑟應該就在頂樓才對
斬草除根之後我就會回來
您自己小心
趁著最棘手的人不在場
我就來好好的活動一下筋骨吧
A
メリーゴーランド 回る夢の世界に
音樂馬車
不斷旋轉的夢想世界裡
メリーゴーランド 回る夢の世界に
為追尋妳殘留的容顏
我迎向了早晨
残された君の横顔 追いかけて朝を迎える
“我再也不想見到你"
もう二度と顔なんてみたくないわ」って言い捨てた
妳只留這句話
こもう二度と顔なんてみたくないわ』って言い捨てた
頬には涙が伝っていた
淚水滑落了臉龐
每當要被矛盾的海浪吞噬時
君は矛盾の荒波に飲まれそうになる度に
妳總是強惹著淚水
なみた
「涙をこらえてたんだろう
『強い人ね』ってみんなが君の事を買い被るから
"妳好堅強哦”
強い人ね』ってみんなが君の事を買い被るから
大家如此高估了妳
『強い人ね』ってみんなが君の事を買い被るから
讓妳在不知不覺中
ほんとう す
みうし
いつの間にか本当の姿を見失ってしまってたんだ
忘了自己的真實內心
原本就在身邊的太陽
すぐそばにあったはずの太陽が崩れて光閉ざした
瓦解而去光芒不再
すくそはにあったはずの太陽か崩れて光閉ざした
曾幾何時真實與謊言都被抹滅
いつかの本当も嘘もかき消して
メリーゴーランド 回る夢の世界で
音樂馬車
メリーゴーランド 回る夢の世界て
メリーゴーランド 回る夢の世界で
不斷旋轉的夢想世界裡
皮肉にも君の横顔 追いかけて朝を迎える
諷刺的是為追尋妳的容顏
我迎向了早晨
皮肉にも君の横顔」 追いかけて朝を迎える
慘了
我忘了把露西也一起帶來了
她現在說不定
因為被單獨留下來
正在大發雷霆哦
這傢伙生氣時是很可怕的
我着就帶點土產回去給她好可
不過她最開心的事
就是我們能付房租給她哦
下一回露西·哈特菲利亞
我好像聽到露西的聲音
會不會是來催繳房租的
我好怕哦,納茲
不…不可能的